មីន សុខ!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Jeez មានរឿងអី?
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីន សុខ!
អ្វី?
អ្វី​ដែល...
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ ...
- អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
- យ៉ាប់!
ស្អី?
តើអ្នកជានរណា?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Byeon Ho-in។
ការិយាល័យច្បាប់ BYEON HO-IN
BYEON HO-IN
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថា "មេធាវី" ។
ស្រមៃមើលថាតើភាពច្របូកច្របល់ដែលកើតឡើងនៅក្នុងតុលាការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្តូរឈ្មោះបានទេ។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំអោយខ្ញុំមែនទេ?
ដូចប្រទេសមហាអំណាចដែលយើងមាន។
មីន សុខ។
មេធាវីលែងលះ BYEON HO-IN
- ហេ, Sang-ung ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំល្អ។ ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
- តោះណែនាំខ្លួនយើង។
នេះគឺជា Bang Eun-mi ។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាងគឺ Bun-mi
ដោយសារតែនាងចូលចិត្តនំប៉័ង។
បញ្ឈប់វា។ វាជាការរំខាន។
សុំទោស។ អញ្ចឹង Bun-mi
អាចប្រើ telekinesis ផ្អែកលើ
អំពីចំនួនកាឡូរីដែលនាងញ៉ាំ។
មហាអំណាចរបស់ខ្ញុំទាត់ចូល
នៅពេលខ្ញុំផឹកស្រា។
តើអ្នកបានឃើញវានៅសណ្ឋាគារ Min-suk ទេ?
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​គឺ​អ្នក​មិន​មែន​តែ​មួយ​
ជាប្រទេសដែលមានមហាអំណាចក្នុងពិភពលោកនេះ។
មានអារម្មណ៏ថា... តិចឯកាមែនទេ?
អ្នកទស្សនាលើកដំបូងជាធម្មតាចូលចិត្តវា។
រហូតដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
សកលលោកនេះបន្តពង្រីក។
តើខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយបានទេ?
យើងគឺជាសង្គមនៃមនុស្សកំពូលកូរ៉េ។
សង្គមដ៏អស្ចារ្យ
តំណាង BYEON HO-IN
នេះស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
- តោះទៅផ្ទះ។
- តោះទៅ។
យើងជាអង្គការមួយ។
ដែលនាំមនុស្សអស្ចារ្យដូចអ្នក។
ចេញពីស្រមោល
ដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីភាពល្អនៃពិភពលោក។
ល្អណាស់។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្នុង​ស្រមោល។
- អរគុណច្រើនដែលបានជួយពួកយើង។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីប្រគល់សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះឱ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដុតផ្ទះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំភ្លេចថាផ្ទះរបស់ខ្ញុំបាត់ទៅហើយ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- មីន សុខ។
-សុំទោស!
- នឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ មកមើលអ្វីមួយ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ការរត់ពន្ធ METH ការស្លាប់យ៉ាងច្រើន
ការសាកល្បងរបស់មនុស្សត្រូវបានចោទប្រកាន់
BEOMHA BIO អភិវឌ្ឍវ៉ាក់សាំង
ជោគជ័យដំបូងនៃការក្លូនហ្សែន
ការក្លូនហ្សែនដំបូងរបស់ BEOMHA
ពួក​គេ​គឺ​ជា​អ្នក​ការពារ​ Mundane។
"Beom" សម្រាប់ "mundane"
និង "in" សម្រាប់ "មនុស្ស"។
មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​ប្រមូល​ផ្តុំ
ដើម្បីបរបាញ់មនុស្សអស្ចារ្យ។
តើអ្នកមានន័យថា "បរបាញ់" យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ?
ពួកគេច្រណែន។
យើង​មាន​អ្វី​ដែល​គេ​មិន​អាច​មាន។
ពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
លើកលែងតែមហាអំណាច និងសីលធម៌។
ដើមឈើគ្រួសារ JO
ពីសមត្ថភាព អំណាច និងលុយ
ដល់ក្រុមហ៊ុន ដី និងមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ
ពួកគេបានទទួលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​ក៏​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ច្រើន​ដែរ។
សភា ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាល
ប្រព័ន្ធច្បាប់ សាជីវកម្ម ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ប៉ូលិស​រៀបចំ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម...
ពិភពលោកទាំងមូលគឺនៅខាងពួកគេ។
JO WON-DO'S ជោគជ័យ
ដោយមិនបង់ពន្ធមរតក
JO WON-DO
BEOMHA, MUNDANE VANGUARD HEAD
JO ANNA
អ្នកស្នងមរតករបស់ BEOMHA Group
ដូច្នេះ អ្វី?
ជាអកុសល គោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
គឺអ្នក, Sang-ung ។
ឪពុក។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ឆ្កួត
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអាចយកមហាអំណាចរបស់គាត់។
វួដ VIP
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​ឪពុក។
“កាន់​តែ​របស់​ល្អ
ហើយ​មិន​ដែល​ប្រគល់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ»។
បាទ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចេញមក។
សូម្បីតែអ្នកដែលបានលាក់ខ្លួន។
ប្រញាប់។
អ្វីៗនឹងរញ៉េរញ៉ៃ
នៅពេលដែលមេធាវីនោះចូលរួម។
រឿងគឺ,
វាហាក់ដូចជាគាត់បានរកឃើញបុរសដំបូង។
អសមត្ថភាព។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឈានជើងចូល។
ខូច។
ខ្ញុំជាគោលដៅរបស់ពួកគេ?
តើពួកគេដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរទៅលាក់ខ្លួនទេ?
ការលាក់ខ្លួនធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេបានវាយប្រហារអ្នកដោយបើកចំហ
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ។
តើអ្នកចង់លាក់កន្លែងណាពីចម្ងាយទេ?
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការជៀសវាងការយកចិត្តទុកដាក់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើដូចអ្នកធម្មតា។
អ្វី?
ការវាយប្រហាររបស់ពួកគេចាប់ផ្តើម
ដោយការរំខានដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីការពារវា។
ជាមួយគ្នានេះ
យើងត្រូវប្រមូលភស្តុតាងនៃសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ឃើញ​គេ​ផ្ដន្ទាទោស​តាម​ច្បាប់។
យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានជីវិតរបស់អ្នកឡើងវិញ
ទៅវិធីដែលវាគឺជា។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ពួកគេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយមនុស្សទាំងនោះ?
ឡានក្រុងបុក
ឬមានអ្វីកើតឡើងនៅសណ្ឋាគារ...
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដដែលម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងធ្វើជម្រើសផ្សេងទេ?
ជីវិតដែលអ្នកចង់រស់នៅ,
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
ប៉ុស្តិ៍បញ្ជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់
រូបថតត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។ ចូរ​លុប​វា​ចេញ។
ពិនិត្យរកភស្តុតាងដែលនៅសល់។
ប៉ុន្តែខ្សែរត់តាមវិធីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាគួរតែល្អ។
អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ អ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើខ្សែនេះទៅកោសល្យវិច្ច័យសម្រាប់ការវិភាគ។
- ផ្ទុះហ្គាស?
- បាទ។
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​នៅ​ជិត​បន្ទប់​កូនក្រមុំ​ខាងកើត​
ហើយរាលដាលពាសពេញជាន់។
កាលពីពីរឆ្នាំមុនអ្នកផ្គត់ផ្គង់ឧស្ម័ន LPG
ត្រូវបានពិន័យសម្រាប់ការថែទាំមិនល្អ
ហើយយើងទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីភ្ញៀវ
ដែលធុំក្លិនឧស្ម័នមុនការផ្ទុះ។
- និងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព?
- ឆេះអស់ហើយ។ យើងមិនអាចប្រើពួកវាបានទេ។
យើងមានវីដេអូពីកន្លែងកើតហេតុ...
វា​កំពុង​មាន​មេរោគ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ឥឡូវ​នេះ។
- Cashero ដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកដំណើរឡានក្រុង -
- វាមិនមែនជាក្លែងក្លាយទេ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​មើល​ទំហំ​នៃ​ការ​នេះ​។
នេះមិនអាចក្លែងក្លាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនេះមិនជម្លៀសចេញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូរយើងស្វែងរកនាងហើយសួរ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
តើការបណ្តុះបណ្តាលនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
នេះគឺជាការហាត់ប្រាណពេញរាងកាយដ៏ល្អបំផុត។
អត់ទោស។
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន។
ហេតុអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
- "ចាស់"?
- អ្នក​មិន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឈ្លើយ​?
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើ។
ទឹកគឺធ្ងន់បំផុត។
- ជេស។
- តើអ្នកមានលុយច្រើនមែនទេ?
អ្នកចង់ផ្លុំរាប់ម៉ឺន
រាល់ពេលដែលអ្នកជួយនរណាម្នាក់ហើយបែក?
ខំប្រឹងណាស់លោកគ្រូ!
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង
ព្យាយាមចុះចតតែម្តង។
គ្រាន់តែបុកមួយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចទៅផ្ទះភ្លាមៗបានទេ?
យឺតពេក។
តើខ្ញុំអាចប្រើលុយបានទេ?
ទៅមុខ។ វាជាលុយរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
អ្នកមិនទាន់វាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំទើបតែបាន 40,000 វ៉ុន។
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកតែលើមហាអំណាចរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រើថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកភាគច្រើន។
បង្កើនប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នកក្នុងពេលដ៏សំខាន់។
ហេតុអ្វី?
នេះគឺជាសង្គមមូលធននិយម។
យឺតពេក!
ខ្ញុំមិនមែនជាអត្តពលិកប្រភេទណាទេ។
អ្នកទទួលបាននេះ!
អ្នកយឺត។
នៅទីនេះនិងនៅទីនេះ!
BEOMHA RANCH
ត្រូវការការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ
នៃ Mundane Vanguard ។
វាអាចមើលទៅ
ដូចជាក្រុមហ៊ុនបសុសត្វធម្មតា
ប៉ុន្តែពួកគេវាយប្រហារ
និងពិសោធន៍លើមនុស្សអស្ចារ្យ។
គោលដៅដំបូងរបស់យើងគឺបំផ្លាញវា។
និងទាញយកទិន្នន័យរបស់ពួកគេ។
"របស់យើង"?
- តើនេះរួមបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
- ជាការពិតណាស់។
វាជាតំបន់ចាត់ថ្នាក់
ដូច្នេះ​សន្តិសុខ​ត្រូវ​បាន​រឹត​បន្តឹង។
មនុស្សរាប់រយនាក់កំពុងយាមគ្រប់ផ្លូវ។
- អ្នកនឹងត្រូវនាំយើងឆ្លងកាត់។
-ខ្ញុំ?
ទេ? តោះប្តូរតួនាទី។
អ្នកឆ្លងកាត់ទ្វារដែលមានកម្រាស់ 30 សង់ទីម៉ែត្រ ...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកយាម។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើការអនុវត្តជាក់ស្តែងបំផុត។
និងផែនការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបន្តការបណ្តុះបណ្តាលរហូតដល់ពេលនោះ។
វាជាអំណោយមួយ។
មិនចាំបាច់...
ទុកលុយរបស់អ្នកនៅក្នុងនោះ មិនមែនកាបូបរបស់អ្នកទេ។
កុំទម្លាក់វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ
មិនដែលឲ្យខោក្នុងខ្ញុំជាអំណោយទេ។
ហើយប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកចេញមក
យើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហា
ដូច្នេះបិទមុខនោះ។
នៅខាងក្រៅផងដែរ។
នេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ឧក្រិដ្ឋជន។
ការឃើញរបាំងមុខធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់នរណាម្នាក់។
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
- កុំធ្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាបូបមួយ, ឆ្កេញី?
ចាំបន្តិច...
ហេ!
អីយ៉ា ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ស្អី?
- តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
- ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ...
- ឆ្លងកាត់?
...ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដើរឆ្លងកាត់។
ពេលខ្ញុំឃើញកំសៀវរបស់កងទ័ពសង្គ្រោះ
ឬ​បុរស​ចិត្ត​ល្អ​ត្រូវ​ចោរ​វាយ​ធ្វើ​បាប
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នក​បន្ត​រំខាន
ការបញ្ជាទិញតាមអ៊ីនធឺណិតដូចនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
យើងគួរតែយកវា។
តើអ្នកបានទទួលលុយទេ?
10,000 វ៉ុនគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
ជល់! អាហ្នឹង!
កូនឆ្កេញី!
អាតិរច្ឆាន!
ខូច។
ជល់! អ្នកល្ងង់!
គាត់ខ្ចប់កណ្តាប់ដៃមួយ។
តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​លក់​នេះ​?
- នៅទីនោះ។ លោត!
- អញ្ចឹងទៅ!
- អីយ៉ា!
- ធ្វើបានល្អ!
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
យើងទៅ។ មើល!
នរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
នរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទៀតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានចេញទៅក្រៅបែបនេះទេ។
វាគឺសម្រាប់ការព្រួយបារម្ភអំពីឯកជនភាព។
Jeez វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់
ដូច្នេះកុំដើរជុំវិញ
សង្កាត់ដូចនោះ។
រឿងបណ្តុះបណ្តាលនោះ។
ធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំស្ថានីយ៍
ពីទីនេះមិនអីទេ?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ?
វាចេញមកពីប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាវាថោកជាង
ជាងទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។
ខ្ញុំនឹងគិតថាវាជាការបរិច្ចាគ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើ,
មិនដែលប៉ះការសន្សំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​លុយ​ច្រើន​ដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​បាន​រើស។
លទ្ធផលឆ្នោតលំនៅដ្ឋាន
គីម មីនស៊ុក
ព្រឺរោម!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អីយ៉ា! តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ខណៈពេលដែលអ្នកចេញទៅជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
ជាមួយនឹងរបាំងនោះ។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ វាឆ្កួត។
ផ្ទះដែលទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
រង់ចាំបន្តិច។
តើយើងពិតជាបានរៀបការមែនទេ?
អ្នកបានបោះត្រាទម្រង់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ ដូច្នេះខ្ញុំដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
អូសាន?
អូសានគឺជាផ្នែកមួយជាមូលដ្ឋាន
នៃតំបន់រថភ្លើងក្រោមដីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ត្រូវហើយ។
- សាំងអ៊ឹង។
-បាទ?
- យើងពិតជាត្រូវចាប់ផ្តើមសន្សំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- មិនអីទេ។
យើងត្រូវការ 60 លានវ៉ុនឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហូរគណនីសន្សំរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ចីសល់ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ការទូទាត់ចុះក្រោមត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
ចុះការបង់ប្រាក់ទីពីរវិញ?
និងតុល្យភាព?
មានកន្លែងផ្តល់ប្រាក់ខែខ្ញុំទ្វេដង។
ស្អែកមានកិច្ចសម្ភាសន៍។
ហេ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
រង់ចាំ។
ចុះពេលនេះ?
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកសម្រាប់ខែនេះ។
- អរគុណច្រើន ។
- ប្រាកដ។
5, 10, 15, 20, 25, 30...
50,000 វ៉ុន?
មានបន្ថែម 50,000 វ៉ុន។
300,000 វ៉ុនគឺសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
ចំណែកប្រាក់ ៥០,០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
ពិនិត្យអ្វី?
- អំពីមហាអំណាចនោះ។
-បាទ?
អ្នកមានលុយកាន់តែច្រើន
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ?
បាទ។
បន្ទាប់មករាងកាយរបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ?
គ្រប់ផ្នែក?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្មានជាមួយ 50,000 វ៉ុន?
ធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
ពិនិត្យ?
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​អាច​លើក​ដប​ទឹក​បាន​៣២​ដប​ក្នុងពេលតែមួយ។
រហ័ស។ ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រើវា។
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- អ្វី?
- ពេលណាទើបអ្នកខ្លាំង?
- មកខ្ញុំគឺ កង សាងអ៊ុង!
- តើលោក Gi នៅឯណា?
- គាត់កំពុងព្យាបាល។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck,
តើការព្យាបាលប្រភេទណាត្រូវចំណាយពេលយូរ?
គាត់រងរបួស,
ដូច្នេះ រាងកាយ​របស់​គាត់​ប្រហែល​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គុណវុឌ្ឍិតែម្នាក់ឯង
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
វាមិនប្រសើរទេសម្រាប់គាត់យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាម
ស្លាប់មិនធ្វើអ្វី?
គិតថានេះជាការបន្ថែម
ហើយឱ្យគាត់បាញ់។
ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានការបាញ់។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណាឥឡូវនេះ?
ដើម្បីចាប់មនុស្សអាក្រក់។
អូខេ តោះ​ដោះ​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា។
រង់ចាំ អ្នកមានន័យថាទាំងនេះ?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមចែកចាយពីទីនោះ។
យើងមិនចាប់មនុស្សអាក្រក់ទេ?
ត្រជាក់គឺជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់មនុស្សក្រីក្រ។
ត្រូវហើយ។
ពិបាកពេក? ប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់វាទេ។
អ្នកទៅមុខ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចូលមក។
ហេប៊ុនមី។
តើយើងនៅឯណា?
ផ្ទះរបស់បុរសចំណាស់ Do ។
តើ Old Man Do ជានរណា?
កំពូលមនុស្ស ដែលពិតជាមនុស្សចាស់។
តើមហាអំណាចរបស់គាត់ជាអ្វី?
គាត់គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុត។
ក្នុងចំណោមពួកយើង។
គាត់អាចមើលឃើញអនាគត។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ចូលមកខាងក្នុង។
ព្រះអម្ចាស់​ជា​អ្នក​គង្វាល​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានទេ។
ទំនុកតម្កើង ២៣:១
- ដូច្នេះអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Dong-gi?
- បាទ។
- អ្នកត្រូវតែបែក។
- អត់ទោស?
បាទ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅកន្លែងបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកមាន។
- ខ្ញុំឃើញ។
- តើ Samsung Electronics ឡើងដល់ 100,000 មែនទេ?
ភាគហ៊ុន?
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាឈប់ហើយ។
នៅប្រហែល 60,000 វ៉ុន។
ព្រះវាចា។
ខ្ញុំគួរតែលក់វាក្នុងតម្លៃ 80,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានលឺ
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ចុះពេលនេះ?
ជល់! ខ្ញុំសុំទោស។
មាសដែលលិចចូលទៅក្នុងភាពងងឹត
បាត់បង់ពន្លឺរបស់វា,
និងអំណាចនៃអ្នកខ្លាំង
បាត់​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ទទេ។
ចាំខ្ញុំមិនសូវតាមទេ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបោះខ្លួនអ្នកចូល
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ពួកគេ
ដូចជាមនុស្សម្នាក់បោះកាក់ទៅក្នុងអណ្តូង
បន្ទាប់មកមាសទទួលបានភាពអស្ចារ្យឡើងវិញ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
លោក?
លោកអើយ! តើអ្នក...
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Dong-gi?
បាទ ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែបែក។
បាទ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ចុះ​បន្តិច។
ភ្នែករបស់គាត់ស្រាប់តែងាក
ពណ៌សនិងវត្ថុទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​និយាយ​តែ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ។
គាត់កាន់តែមើលទៅមុខ
គាត់កាន់តែបំភ្លេចអតីតកាល។
យើងទាំងអស់គ្នាគឺបែបនោះ។
លុយ សុខភាព ការចងចាំដ៏មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
ប៊ុន-មី។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
សូមអរគុណលោក។
សុន្ទរកថាផ្លូវការ?
កាត់វាចេញ។
វាជាពួកគេ។
សំណង់ DOSANG
- ចេញទៅឥឡូវនេះ!
- មិនអីទេ។ ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទី!
ហេ, ទទួល​ពួក​គេ​រួច​ហើយ!
គោលដៅគឺនៅទីនោះ!
ប៊ុន-មី។ យក​បុរស​ចំណាស់​ធ្វើ​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព។
សាំងអ៊ឹង។
បាទ។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
រត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
អ្នកមិនត្រូវចាប់បានឡើយ។
មានជញ្ជាំងរក្សាផ្លូវនោះ។
- លុយនោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជម្រះវា។
- អ្វី? ចុះអ្នកវិញ?
វាជាផ្លូវមួយ។ ខ្ញុំនឹងរារាំងពួកគេ។
- ប៉ុន្តែ--
- ប្រញាប់ទៅ។
ហេ រត់លឿន!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឆ្លងកាត់ខ្ញុំបានទេ!
ហេ រុញ!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ប្រធាន ផាក ជុងចា
អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទេ?
តើនេះជាប្រភេទអ្វី?
ដើរតាមប៉ារបស់ខ្ញុំ
ចង់រៀបការជាមួយកូនស្រី...
អ្នកគ្រាន់តែមានអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
អំពីការសងប្រាក់វិញ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ហើយគ្រាន់តែសងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនថាវាជាអ្វី?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
មនុស្សហៅតែពេលដែលពួកគេអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំសុំទោស។
អនាគតកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំទើបតែហៅ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
តើអ្នកឈ្មោះ Kim Min-suk?
បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Bun-mi ចុះអ្នកវិញ?
-បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
ដើរលេងពេលថ្ងៃភ្លឺ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមខ្លះទេ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
អញ្ចឹងតើ Kang Sang-ung នៅឯណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា
គ្រាន់តែឃើញមុខអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវមើលមុខខ្លួនឯង
ដើម្បីមើលអនាគតរបស់បុគ្គលនោះ។
អ្វី?
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ការស្លាប់របស់អ្នកមិនឆ្ងាយទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងដែលអ្នកបានបាញ់
នឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការទំហំធំជាងនេះ។
ខោទ្រនាប់។
មើល។ លុយនឹងមិនចូលទាំងអស់។
សាំងអ៊ឹង។
- លោកម្ចាស់។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំ។
លោក។
កាំងសាងអ៊ុង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាលុយទេ។
វាជាប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
ពីអ្នកឱ្យខ្ចីអត្រាទីបី
ជាមួយនឹងអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់បំផុត។
ការទូទាត់យឺតមួយ
ហើយគ្មានអនាគតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
លោកម្ចាស់!
ការចំណាយមិនដែលចប់ទេ។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមាននៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារ រហូតដល់វិក្កយបត្រឧបករណ៍ប្រើប្រាស់
ពួកគេមិនដែលឈប់មកទេ។
ដូចពួកគេដែរ។
បញ្ចូលថាមពលកាឡូរីរបស់អ្នកឡើងវិញ!
ខូច។
កុំមកជិតខ្ញុំ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
អស់លុយហើយមែនទេ?
អ្នកចាញ់បោកគេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ច្រើន។
អ្នក​មាន​រាង​ស្អាត​ជាង។
ប៉ុណ្ណឹង...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅជិត ខ្ញុំនឹងឆេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំថយក្រោយ ខ្ញុំនឹងរងការវាយប្រហារ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ យុន ហ៊ី ចាង